A Questão de Negócio
- Identificar a evolução das falsificações ao longo dos anos
- Estimar a evolução nos anos subsequentes

? Qual a quantidade/percentual de falsificações por cédula? (geral, todos os anos unificados)
? Qual a quantidade/percentual de falsificações por cédula? (estado, todos os anos unificados)
? Qual a quantidade/percentual de falsificações por ano? (geral, todas as denominações unificadas)
? Qual a quantidade/percentual de falsificações por ano? (estado, todas as denominações unificadas)
? Qual a quantidade/percentual de falsificações por cédula/ano? (geral, todas as denominações por ano)
? Qual a quantidade/percentual de falsificações por cédula/ano? (estado, todas as denominações por ano)

? Qual a estimativa de falsificações por cédula/ano? (2021 e 2022) (geral, ano a ano)
? Qual a estimativa de falsificações por cédula/ano? (2021 e 2022) (estado, ano a ano)

O Entendimento do Negócio
- Banco Central do Brasil

A Coleta de Dados
- analisar período de 1995 a 2020 (Real R$)
- estimar os anos 2021 e 2022 (Real R$) (usar 2021 para medir grau de precisão)

A Limpeza de Dados
- não há dados nulos
- coluna "Família" não é considerada na análise

A Exploração de Dados
- identificação e classificação dos tipos de dados: numérico e texto


1 - Identifique a causa raíz.
	Dados disponíveis apenas demonstram a evolução das falsificações em determinado período.

2 - Colete os dados (dataset)
	https://dadosabertos.bcb.gov.br/dataset/falsificacoes-por-ano-e-por-estado

3 - Aplique uma limpeza nos dados.
        Não há dados nulos ou faltantes.

4 - Levante Hipóteses sobre o Comportamento do Negócio.
	Identificar, criar ranking de falsificações por estado.

5 - Faça uma ótima Análise Exploratória de Dados.
        Quais hipóteses são falsas e quais são verdadeiras?
        Quais as correlações entre as variáveis e a variável resposta?

6 - Escreve os Insights que você encontro.

7 - Escreve possíveis soluções para o problema do CEO.
